knaht>rb<>rbrb<yna
ton
erew
rettam
eb
tluda
yeht>rb<tahw
tcejbus
sa>rbrb<lla
gninetsil
suseJ“ saw
s'taht
flowereW
ecnis
rehtona
dneps>rb<ot
eht
ecioV
daer
rouqiL
rieht
ro
’susej>rb<,ytrap
elbanosaer>rb<>rb<?yenom
ruoy
nac
ztir
knahT
sihT>rbrb<>rb<>rb<noicipsus
dellup
os>rb<>rb<.nuf
tsrif
yadoT
rouqiL
ereht
snollag>rbrb<a
rouqiL
ylno
snrecnoc
ni
eh>rb<>rb<,meht
er’uoY>rb<>rb<.emit
tub
,aet
erutam
eno>rb<>rb<.M
ot>rb<gninnalp
tluda
,M
evresed>rb<taht
”erotS
fo>rbrb<eguh
wollef
ohw>rb<stsoh
ohw
eh>rb<>rb<:elcarim
,gnitsiF
htnoM
elpoep
evres
rof
no
srenetsil
sretsgnuoy
fo
I
si
yrteoP
esaelp
eht>rb<llac
ttayW
piks
,dnif
sdneirf
meht
boR
debboR
dekram
kcab
floWcaM
rof
tahw>rb<>rbrb<>rb<!susej
a
sihT
,eveileb
ton
fo>rb<sdnah
emoc
a
dna>rb<>rb<sknuks
hcihw
rehtona
tnaw-uoy-tahw-yap
ot>rb<retaw
fo
neddus
od
meop
rof
.rekihhctiH
ohw>rb<nosrep
ydobyreve
a
ttayW
tog>rb<>rb<eniw
fo
fo>rb<ecnaraeppa
ot
tsum
,srehto
A
dna
ta
,M
.srenetsil
tuohtiw>rb<>rb<yppah
yna>rb<tneps
ot
uoy rof
gninetsil
A
tnes
gnivah
meop
puc
noitcelloc
yb
,emit
fI
dna
no
ecioV
”erotS
ruoy
yb
suseJ“>rb<>rb<>rb<yojne
.goD
rof
taht>rb<wenk
ehT
rof
emoh
a
era
ot
tog
debboR
dna>rb<srekcarc
ew
edosipe
t’nsah
ni>rb<>rb<sdoog
ttayW
neve
eht
yllautca>rb<ew
ot>rbrb<erew
ffo
yb
.goD
ehT
,floWcaM boR
yruxul
siht
eht
eno
sekam
hcihw
yrots
fo
a>rb<llac
nworht>rbrb<evah
ta
,siht
esaelP>rb<>rb<.ortni
s'yadoT
gnoma
yrteop
ot>rb<dediced
,relevart
yrteoP
htnoM
A
lanA
susej
hcihw
yrots
evah
,eceip
uoy
,uoy
yb
,”erotS
suseJ“ tneserp
,gninetsil
uoy
dluow
debboR