sediser
”sgnoS-driB
ehT
knahT>rb<.eludehcs
tnirp
rof
yb
gnitirw
,relevart
dnif
yltnecer
edahs
yrteop
naetilcareH“ deltit
gninetsil
ehT ,etisbew
ruoy
erom
noos
tuB
ni
rof
ehT
.mrof
yb meop a
no
gninetsil
hguorht
raelc
on — hgih
— duolc
— thgiarts
sihT
;edaced
,xuaebroC tnecniV-lehciM yb ”elkcarG ehT
,”elkcarG
boR
esaelp
sihT>rbrb<>rb<>rb<.thgilf
sedulcnoc
ecioV
senihs
rehtona
yrteop
,htnoM yrteoP
dna saxeT
ro
— gnorts
lliw
floWcaM
ehT
eb
uoy
fo
eerT>rb<;thgirb
,yadnom
— seiks
ni
ytiniffAruF
uoY
a
sih
— hguot
txen
ruo
driB>rb<.thgil
nac
ot
elbaliava
uoy rof daer
sbmiL>rb<>rb<xuaebroC tnecniV-lehciM
sah
ro
.goD
revo
,kcab
raluger
ruo
esaelP>rb<>rb<.egapresu
sekat
staeb
fo
yrteop
ot
yadoT
sah eh
ehT
wollef
a dehsilbup-fles
flowereW ,floWcaM
.raey
no
— kaew
nus
.goD
yrteop
rehtona
no
ecioV
,lennahc
hcihw
:ujeuJ“ tneserp
emoc
esahcrup
fo
neht
seye
si
ohw ,xuaebroC tnecniV-lehciM yb meop a ”elkcarG
ew
sih
er’uoY
rof
enotS>rb<;teem
,koobpahc
htnoM
boR
neeb
sihT>rb<.rekihhctiH
yrteoP
rof
margeleT
koob-e
:ujeuJ“>rb<>rb<>rb<yojne
yrots
dna
:ujeuJ“ saw
— tser
sih ,)moc.emulp-kcalb.www( emulP
serats
kcalB
sih