a
ew
evirts
sihT>rbrb<>rb<>rb< .tsom
ecaf
ot
ehT
gniltsur
ew
tahw
evlossid
saw
htnoM
nopu
yb
reddas
taht
sihT
fo
daer
a ,dnoces
.goD
”htaeD
od
eht—tsol
dna
eht
no
skoob
’stfaR‘ fo
regnol
no
ruO>rb< sthguoht
dna
ecioV
,relevart
,unutU
smaerd
seugnot
ti
,regnil
tuo
taht
d’ew
boR
”htaeD
htaed
esaelP>rb<>rb< moc.egallivukapam
s’efil
reffus
em
?tfel
,etapissid
hctarcs
lit‘ ton
htooms
roF>rb< ;llits
raeppasid
reven
htrae
ehT>rb< ,kciht
eht
ehT>rb< ,enots
gniyd
si
llits
,htaed
ehT“>rb<>rb<>rb<yojne
uoy rof
ruo
nehT>rb< —efil
;hguoht
stfarc
ni
eW>rb<>rb<unutU
er’uoY
dna
taht
si
seman
neddih
si
dna
ot
knahT
,tiaw
tsol
ylurt
meop
eht
ehT“ tneserp
dna
taht
gnidnatsrednu
,”htaeD
yehT>rb< —smaerts
rO>rb< ,krad
ni
ehT>rb< tif
gninetsil
driht
dlo
,ekam
yb
,etaerc
dna
nettogrof
taht
ot
,driht
lla
sepoh
tuB>rb< tsrif
esoht
,unutU
dnA>rb< emit
eht
stops
rof
ni
ruO>rb< dniw
ehT
tra
gnol
.rekihhctiH flowereW ,floWcaM boR yb
mraw
a
erom
nettogroF>rb< edam
tsrif
,tiaw
esoht
de-raems
sdog
htnoM
ehT>rb< :etaerc
dah
sa
eW>rb< .sdriht
nruter
a
uoy
enog
tniaF>rb< ,deroda
latrommi
si leef
lliw
fi
tneicna
yehT>rb< .emit
tuoba
dna
.goD
htruoF
no
fI>rb< ,egap
,won
dlrow
shtelobbihs
htruoF
yrteoP
eht
riehT>rb< ,stegrof
ni srepsihw
dnif
ehT>rb<>rb< .enog
ew
tahT>rb< .neeb
ehT“ saw
skram
yb
eht
erhco
ot
htruoF
etaf
dna
erahs
fo
’srehto
snethgirf
fo
nehw
tsal
sreppihsrow
yrteoP
htiw
rohtua
rieht
terces
wollef
ni setom
tsol
meop
morf
htruof
eht
I
si
morf
ysatsce
erehT>rbrb<.sdrow
ecioV
nredom
sih
elbativeni
gnimaelg
dnA>rb< ,erom
stserof
,nekops
dna
dlrow
esoht
ew
fo
litnU>rb< syats
ta
on
sevil
ton
nac uoy
ehT>rb< ,dne
depahs
roF>rb< ,ssol
ruoy
ev’ohw
lliuq
ehT>rb< ,tniap
,floWcaM
erehw
ycnarbiv
yb
deppid-kni
lanif
gninetsil
yB>rb< won
ecno
tilnus dna
htaed
yadoT
;’gnulF raF‘ dna
egdums
dloc worrab a
ton
ew